Uma clínica chamada Cleveland deseja disponibilizar a lista de médicos que atendem na clínica.
Você deverá ser capaz de construir a seguinte estrutura:

Banco de Dados 
Criar a tabela de médicos que contenha os seguintes campos: nome, data de nascimento e crm.

BackEnd
Criar uma API que contenha o seguinte endpoint.

Listar todos os médicos da plataforma.
GET /api/medicos

Mobile
Você deverá criar um aplicativo mobile a fim de apresentar a lista de médicos da clínica.

Dica:
Para que você consiga acesso pela rede, no launchSettings.json, ao invés de localhost:5000, troque o localhost para o ip da sua máquina. Caso não lembre, abra o cmd e digite ipconfig para apresentar a lista de configurações.

Desafios Extras
No banco de dados e na API, você deverá ser capaz de criar um item para informar se o médico está ativo ou inativo na clínica.

No banco de dados e na API, cada médico deverá ter somente uma especialidade (ex.: ginecologia, obstetrícia, clínico geral).
Ao realizar a requisição, GET /api/medicos, apresentar no mobile, a habilidade de cada médico vinculado.

No mobile, você deverá ser capaz de criar um filtro para buscar os médicos por especialidade e além disso, listar somente os médicos ativos.
O desafio é que vocês consigam criar pelo mobile esse filtro, mas outra implementação é que pode ser feita pelo backend.

Desafios Super Extras
Criar um drawer navigation para que uma aba apareça com as informações sobre a clínica.
Alterar o BackEnd e o mobile para que possa ser incluido uma nova Especialidade.